Rien ici.
Où est-il ?!
Après tout le mal qu'on s'est donné pour arriver jusqu'ici !
Sasuke !
Toujours pas ?
Ils en mettent, du temps !
Il faut dire que c'est un vrai labyrinthe, là-dessous.
Je n'aimerais pas être à leur place.
Si encore ils avaient un plan détaillé du repaire...
Hélas, le seul plan qui existe est dans ma tête.
Tu espères que je te demande de nous servir de guide ?
Ma mission est de te surveiller,
Ce n'est pas moi qui t'emmènerai à l'intérieur de la base, ne rêve pas.
Comme c'est dommage.
Il n'est pas là non plus.
On a visité toutes les pièces de l'étage.
On passe au suivant.
Naruto !
Tu devrais te reposer un peu.
Après tout, les autres aussi le cherchent.
Ne dis pas de bêtises. Comme si j'avais la tête à me reposer.
Il est tout proche...
C'est pas vrai...
je paye encore l'addition de ma transformation.
Toujours pas...
Écoute, Sakura... Tu veux aller trop vite.
Nous sommes dans le refuge d'Orochimaru.
Si on se précipite,
on va se faire repérer ou tomber dans des pièges.
Je sais tout ça !
Mais moi, je pense à Sasuke !
Sakura !
Et du côté de Naruto ?
Pas de nouvelles.
Ce n'est qu'une question de temps. On trouvera Sasuke.
Mais tâche de rester prudente.
D'accord.
L'HISTOIRE DU LIVRE D'IMAGES
Tu reprends enfin tes esprits.
Saï ?
Vous vous ressemblez comme deux gouttes d'eau.
Mon frère et toi.
Il était bavard, ne tenait pas en place...
Mal embouché aussi, et puis son zi...
Bref, vous êtes presque pareils.
Mais surtout, tous les deux, quoi que vous fassiez,
vous y allez à fond.
À chaque fois que je te regarde...
je pense à lui.
Saï ?
Saï ! Saï, je te parle !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça y est !
Je me souviens !
Alors c'était ça ?
C'est ce que je voulais lui montrer.
L'image de notre rêve à tous les deux.
Parfait, Saï.
Nous allons pouvoir vérifier dans quel camp tu te trouves.
La Poigne du Serpent Spectral !
Tu as donc choisi l'autre camp.
Quel gâchis... Je me charge de le retenir.
Toi, continue de chercher Sasuke !
Magne-toi !
Comme tu voudras.
Je me charge de faire sortir Sasuke, alors.
Tu es venu jusqu'ici pour me reprendre Sasuke ?
Ton opiniâtreté est stupéfiante.
Mais je doute que ça suffise à le ramener.
Tu as beau être l'un des trois ninjas légendaires,
tu ne m'arrêteras pas !
Je vais te massacrer...
et ramener Sasuke à la maison !
Encore vide.
Le Chakra de Naruto !
Il s'est passé quelque chose. Allons voir !
D'accord.
Multiclonage !
La Poigne du Serpent Spectral !
L'Orbe Tourbillonnant !
Où est passée ta fougue habituelle ?
Tu ne me feras pas croire
que c'est là toute ta force... et encore moins celle du Démon-Renard !
Celui qui a blessé Sakura...
c'est toi, Naruto.
Chaque fois que tu fais appel à cette violence qui te dépasse,
non seulement tu t'infliges d'affreuses souffrances,
mais en plus, tu mets en danger tes équipiers.
Comme tu viens de le faire.
Si tu veux sauver Sasuke, recours à tes propres forces.
Si tu veux revoir ton ami...
ne le cherche pas avec les yeux du démon
mais avec les tiens.
Et si tu veux protéger Sakura...
que ce ne soit pas avec la force du démon,
mais avec la tienne.
Et si tu me montrais ce dont tu es vraiment capable ?
La Poigne du Serpent Spectral !
Encore toi, Orochimaru !
Naruto est occupé à retenir Orochimaru pour moi.
Et je suppose que Sakura et Yamato sont allés lui prêter main-forte.
Ninpô ! Toile aux Monstres Fantomatiques !
Cher Naruto...
Cette fois encore, je te laisse en vie.
Tu me remercieras en nous débarrassant de quelques membres d'Akatsuki.
De quoi ?
Pour le moment, j'ai une affaire à régler avec Saï.
Au plaisir de vous revoir.
Où est Saï ?
Parti à la recherche de Sasuke !
Il faut le retrouver avant Orochimaru.
Ça brûlera le Chakra qu'il me reste,
mais je vais faire un Multiclonage Supra.
Commandant, vous irez de ce côté avec Sakura...
Ça alors !
Il a réussi. Il a fini par se rappeler.
Voilà ce qu'il voulait montrer à son frère.
C'est leur rêve, en dessin.
Ils sourient tous les deux.
Oui.
Et pendant qu'il dessinait, je l'ai vu faire son premier vrai sourire.
Il venait du cœur.
Bon sang !
Qu'y a-t-il ?
C'était dans son sac.
Une liste de personnes à supprimer, comme celles des forces spéciales.
Un Bingo Book, dans le jargon.
Des personnes à supprimer ?
Et ces photos barrées, ça veut dire...
Probablement que ces cibles ont déjà été éliminées.
Qu'est-ce que ça fait dans les affaires de Saï ?
Regardez !
C'est pas possible...
Je rêve, ou Sasuke est bien dans ce livre ?
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm